---
title: "Стол заказов"
# banner: img/cpp/rzemla.jpeg
summary: Обеспечение пайщиков ПК "Доверие" продовольственными и непродовольственными товарами по ценам ниже рыночных, по принципу совместной закупки, а также, доставка пайщикам фермерской и экологически чистой продукции.
menu:
  main:
    name: "Стол заказов"
    weight: 3
    parent: menu.cpp
---

## Описание

Целевая потребительская программа ПК "Доверие" "Стол заказов" осуществляется на основании ФЗ 3085-1, положении о программе, устава, договоре о хозяйственной деятельности, дополнительном соглашении об участии пайщика в программе, а также, на основании внутренней документации ПК "Доверие".

## Цели программы

- Ключевой целью программы является обеспечение пайщиков ПК "Доверие" продовольственными и непродовольственными товарами по ценам ниже рыночных, по принципу совместной закупки, а также, доставка пайщикам фермерской и экологически чистой продукции;
- Целью программы является получение пайщиками ПК, потребительских и иных выгод от участия в программе;
- Также, одной из главных целей программы является предоставление пайщикам-поставщикам, пайщикам – партнерам, пайщикам-помощникам получение потребительской и иной выгоды от участия в программе;
- Следующей целью является поддержка производителей сельскохозяйственной продукции (фермеров, ЛПХ, эко - поселений), являющихся пайщиками ПК;
- Целью программы, также, служит поддержка малого и среднего бизнеса (сфера услуг), с дальнейшим предоставлением пайщикам ПК предоставления услуг и сервисов по ценам ниже рыночных;
- Следующей целью является формирование фонда исполнения поручений пайщиков, состоящих из части паевых взносов, дополнительных членских взносов, добровольных пожертвований и иных средств, описанных в положении о программе, средства из которого и пойдут на реализацию данной программы.

## Основные задачи программы

- Основной задачей программы является выявление спроса пайщиков на продовольственные, непродовольственные товары, фермерскую продукцию, продукцию ЛПХ, эко-продукцию, услуги и сервисы. способами, описанными в положении о программе, а также, удовлетворение этого спроса;
- Рассмотрение предложений от пайщиков-поставщиков, с целью удовлетворения их потребительских и иных выгод, в соответствии с положением о программе;
- Предоставление пайщикам-помощникам условий для получения потребительской и иной выгоды от участия в программе, в соответствии с положением о программе;
- Заключение договоров с оптовыми поставщиками (сторонними организациями), на наиболее выгодных для ПК условиях, в соответствии с положением о программе;
- Организацию пунктов выдачи заказов (продовольственных и непродовольственных товаров), а также домов быта (для предоставления всех возможных услуг и сервисов), пунктов общепита и других кооперативных объектов, отвечающих запросам на удовлетворение потребностей пайщиков ПК Доверие.

## Варианты, роли для вступления и участия в ЦПП

- Как партнёр - это пайщик, заключивший дополнительное соглашение об участии в ЦПП, принимающий активное участие в развитии и продвижении ЦПП, а также, ответственные лица по реализации ЦПП;
(При вступлении вносится разовый вступительный взнос в размере указанном в ЦПП, а также дополнительные членские взносы при необходимости)
- Как потребитель - это пайщик, подписавший договор публичной оферты об участии в ЦПП, желающий получать товары и услуги от потребительского кооператива;
(Вступительный взнос не требуется, но возможны дополнительные членские взносы при необходимости)
- Как поставщик - это пайщик, предоставляющий кооперативу свои товары и услуги;
(При вступлении вносится вступительный взнос в размере указанном в ЦПП, также возможны дополнительные членские взносы при необходимости)
- Как помощник - это пайщик, заключивший дополнительное соглашение об участии в ЦПП, указавший в сертификате на результаты выполненных работ список обязанностей по обслуживанию ЦПП;
(При вступлении вносится только вступительный взнос по ЦПП)

Пайщик имеет возможность выбрать как один, так и несколько вариантов вступления в ЦПП одновременно.

Третьи лица или поставщики - это проверенные подрядчики, не являющиеся членами кооператива, действующие на основании договоров и соглашений с кооперативом.